Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/tune/*.po
Languages: ja

source: Hardware Detection - this module does not support the command line interface, use '%1' instead.
ja: ハードウエア検出 - このモジュールは、コマンドラインインターフェイスには対応していません。代わりに '%1' をお使いください。

source: Probing Hardware...
ja: ハードウエアを検出しています...

source: Progress
ja: 進行状況

source: &All Entries
ja: すべての項目 (&A)

source: &Save to File...
ja: ファイルに保存 (&S)...

source: Hardware Information
ja: ハードウエア情報

source: <P>The <B>Hardware Information</B> module displays the hardware details of your computer. Click any node for more information.</p>
ja: <P><B>ハードウエア情報</B> モジュールには、コンピュータのハードウエアの詳細が表示されます。 詳細については、ノードを選択してください。</p>

source: <P>You can save hardware information to a file. Click <B>Save to File</B> and enter the filename.</P>
ja: <P>ハードウエア情報はファイルに保存することができます。 <B>ファイルに保存</B> を押してファイル名を入力してください。</P>

source: System and Hardware Settings
ja: システムとハードウエアの設定

source: System
ja: システム

source: S&ystem
ja: システム (&Y)

source: &Details
ja: 詳細 (&D)

source: <P><B>Details</B></P><P>The details of the selected hardware component are displayed here.</P>
ja: <P><B>詳細</B></P> <P>ここには、選択したハードウエアコンポーネントの詳細が表示されます。</P>

source: Component Details
ja: コンポーネントの詳細

source: Component '%1'
ja: コンポーネント '%1'

source: Unknown device
ja: 不明なデバイス

source: Unknown device class
ja: 不明なデバイスクラス

source: Class
ja: クラス

source: Model
ja: モデル

source: &Kernel Settings...
ja: カーネル設定 (&K)...

source: &Details...
ja: 詳細 (&D)...

source: Save to &File...
ja: ファイルに保存 (&F)...

source: <P><B>Detected Hardware</B><BR>This table contains all hardware components detected in your system.</P>
ja: <P><B>検出されたハードウエア</B> <BR>この表には、システムで検出されたすべてのハードウエアコンポーネントが表示されます。</P>

source: <P><B>Details</B><BR>Select a component and press <B>Details</B> to see a more detailed description of the component.</P>
ja: <P><B>詳細</B><BR>コンポーネントを選択して <B>詳細</B> を押すと、各コンポーネントの詳しい説明が表示されます。</P>

source: <P><B>Save to File</B><BR>You can save hardware information (<I>hwinfo</I> output) to a file.</P>
ja: <P><B>ファイルに保存</B><BR>ハードウエア情報 (<I>hwinfo</I> の出力) をファイルに保存することができます。</P>

source: Detected Hardware
ja: 検出されたハードウエア

source: Saving system settings...
ja: システム設定を保存しています...

source: PCI ID Setup
ja: PCI ID の設定

source: &Driver
ja: ドライバ (&D)

source: &Vendor
ja: 製造元 (&V)

source: &Subvendor
ja: サブベンダー (&S)

source: &Class
ja: クラス (&C)

source: Sys&FS Directory
ja: SysFS ディレクトリ (&F)

source: &Device
ja: デバイス (&D)

source: S&ubdevice
ja: サブデバイス (&U)

source: Class &Mask
ja: クラスマスク (&M)

source: Enter the driver or SysFS directory name.
ja: ドライバ名または SysFS ディレクトリ名を入力してください。

source: At least one PCI ID value is required.
ja: 少なくとも 1 つの PCI ID 値を指定する必要があります。

source: PCI &Device
ja: PCI デバイス (&D)

source: Driver
ja: ドライバ

source: Card Name
ja: カード名

source: Vendor
ja: 製造元

source: Device
ja: デバイス

source: Subvendor
ja: サブベンダー

source: Subdevice
ja: サブデバイス

source: Class Mask
ja: クラスマスク

source: SysFS Dir.
ja: SysFS ディレクトリ

source: &From List
ja: 一覧から選択 (&F)

source: &Manually
ja: 手動 (&M)

source: <P><B>PCI ID Setup</B><BR></P>
ja: <P><B>PCI ID の設定</B><BR></P>

source: <P>It is possible to add a PCI ID to a device driver to extend its internal database of known supported devices.</P>
ja: <P>PCI ID をデバイスドライバに追加し、サポートされている既知のデバイスの内部情報を追加することができます。</P>

source: <P>PCI ID numbers are entered and displayed as hexadecimal numbers. <b>SysFS Dir.</b> is the directory name in the /sys/bus/pci/drivers directory. If it is empty, the driver name is used as the directory name.</P>
ja: <P>PCI ID 番号は 16 進数で指定および表示します。 <b>SysFS ディレクトリ</b> は /sys/bus/pci/drivers ディレクトリ内のディレクトリ名を入力します。何も指定しない場合はドライバ名をディレクトリ名として使用します。</P>

source: <P>If the driver is compiled into the kernel, leave the driver name empty and enter the SysFS directory name instead.</P>
ja: <P>ドライバがカーネル内に内蔵されている場合は、ドライバ名には何も入力せず SysFS ディレクトリ名だけを入力してください。</P>

source: <P>Use the buttons below the table to change the list of PCI IDs. Press <b>%1</b> to activate the settings.</P>
ja: <P>PCI ID の一覧を変更するには、表の下の各ボタンを使います。 <b>%1</b> を押すと設定が有効になります。</P>

source: <P><B>Warning:</B> This is an expert configuration. Only continue if you know what you are doing.</P>
ja: <P><B>警告:</B> これは熟練者向けの設定です。設定内容に確信がある場合のみ続行してください。</P>

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Bus
ja: バス

source: Bus ID
ja: バス ID

source: Card Type
ja: カードの種類

source: CD Type
ja: CD タイプ

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Device Numbers
ja: デバイス番号

source: Device Identifier
ja: デバイス ID

source: Drivers
ja: ドライバ

source: Type
ja: 種類

source: Major
ja: メジャー番号

source: Minor
ja: マイナー番号

source: Range
ja: 範囲

source: Interface
ja: インターフェイス

source: Resources
ja: リソース

source: Requires
ja: 必要

source: Revision
ja: リビジョン

source: Slot ID
ja: スロット ID

source: Length
ja: 長さ

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Active
ja: アクティブ

source: Device Names
ja: デバイス名

source: Colors
ja: 色

source: Logical Geometry
ja: 論理ジオメトリ

source: Count
ja: カウント

source: Mode
ja: モード

source: IO Port
ja: I/O ポート

source: Memory
ja: メモリ

source: Hwcfg Bus
ja: Hwcfg バス

source: Parent Unique ID
ja: 親識別子

source: Unique ID
ja: 識別子

source: Vertical Frequency
ja: 垂直同期周波数

source: Max. Horizontal Frequency
ja: 最大水平同期周波数

source: Max. Vertical Frequency
ja: 最大垂直同期周波数

source: Min. Horizontal Frequency
ja: 最小水平同期周波数

source: Min. Vertical Frequency
ja: 最小垂直同期周波数

source: Kernel Driver
ja: カーネルドライバ

source: HW Address
ja: ハードウエアアドレス

source: Enabled
ja: 有効

source: Resolution
ja: 解像度

source: Size
ja: サイズ

source: Old Unique Key
ja: 古い識別キー

source: Class (spec)
ja: クラス (仕様)

source: Device (spec)
ja: デバイス (仕様)

source: Device Identifier (spec)
ja: デバイス ID (仕様)

source: Subvendor Identifier
ja: サブベンダー ID

source: Unique Key
ja: 識別キー

source: BIOS Video
ja: BIOS ビデオ

source: Boot Architecture
ja: 起動アーキテクチャ

source: Boot Disk
ja: 起動ディスク

source: Block Devices
ja: ブロックデバイス

source: DASD Disks
ja: DASD ディスク

source: Disk
ja: ディスク

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Floppy Disk
ja: フロッピィディスク

source: Framebuffer
ja: フレームバッファ

source: Has APM
ja: APM あり

source: Has PCMCIA
ja: PCMCIA あり

source: Has SMP
ja: SMP あり

source: UML System
ja: UML システム

source: Hardware Data
ja: ハードウエアデータ

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Monitor
ja: モニタ

source: Network Devices
ja: ネットワークデバイス

source: Network Interface
ja: ネットワークインターフェイス

source: Printer
ja: プリンタ

source: Modem
ja: モデム

source: Sound
ja: サウンド

source: Storage Media
ja: 記憶媒体

source: TV Card
ja: TV カード

source: DVB Card
ja: DVB カード

source: USB Type
ja: USB 種類

source: Version
ja: バージョン

source: Network Card
ja: ネットワークカード

source: Framebuffer Device
ja: フレームバッファデバイス

source: USB Controller
ja: USB コントローラ

source: USB Hub
ja: USB ハブ

source: IEEE1394 Controller
ja: IEEE1394 コントローラ

source: Scanner
ja: スキャナ

source: Mouse
ja: マウス

source: Joystick
ja: ジョイスティック

source: Braille Display
ja: ブライユ点字ディスプレイ

source: Chipcard Reader
ja: チップカードリーダー

source: Camera
ja: カメラ

source: Bogus Millions of Instructions Per Second
ja: BogoMips (CPU が 1 秒間に実行できるコマンド数)

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Coma Bug
ja: Coma バグ

source: f00f Bug
ja: f00f バグ

source: CPU ID Level
ja: CPU ID レベル

source: Frequency
ja: 周波数

source: Floating point division bug
ja: 浮動小数点割り算バグ

source: Flags
ja: フラグ

source: Floating Point Unit
ja: 浮動小数点ユニット

source: Floating Point Unit Exception
ja: 浮動小数点ユニット例外

source: Halt Bug
ja: Halt バグ

source: Processor
ja: プロセッサ

source: Stepping
ja: ステッピング

source: Vendor Identifier
ja: 製造元 ID

source: Family
ja: ファミリ

source: Wireless LAN
ja: 無線 LAN

source: Tape
ja: テープ

source: Ethernet Network Interface
ja: イーサネットネットワークインターフェイス

source: Loopback Network Interface
ja: ループバックネットワークインターフェイス

source: Partition
ja: パーティション

source: Floppy Disk Controller
ja: フロッピィディスクコントローラ

source: PnP Unclassified Device
ja: PnP 分類外デバイス

source: Unclassified Device
ja: 未分類のデバイス

source: Main Memory
ja: メインメモリ

source: UHCI Host Controller
ja: UHCI ホストコントローラ

source: EHCI Host Controller
ja: EHCI ホストコントローラ

source: OHCI Host Controller
ja: OHCI ホストコントローラ

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Modules
ja: モジュール

source: Save hwinfo Output to File
ja: hwinfo の出力をファイルに保存

source: Saving hardware information...
ja: ハードウエア情報を保存しています...

source: Saving output to the file '%1' failed.
ja: 出力をファイル '%1' に保存することができませんでした。

source: Kernel Settings
ja: カーネル設定

source: Enable &SysRq Keys
ja: SysRq キーを有効にする (&S)

source: <p><b><big>Enable SysRq Keys</big></b><br> If you enable SysRq keys, you will have some control over the system even if it crashes (such as during kernel debugging). If it is enabled, the key combination Alt-SysRq-<command_key> will start the respective command (e.g. reboot the computer, dump kernel information). For further information, see <tt>/usr/src/linux/Documentation/sysrq.txt</tt> (package kernel-source).</p>
ja: <p><b><big>SysRq キーを有効にする</big></b><br> SysRq キーを有効にすると、カーネルのデバッグ中などシステムがクラッシュした場合であっても いくつかの操作を行うことができるようになります。有効にした場合、 Alt-SysRq-<コマンドキー> の組み合わせでコマンドを実行することができます (たとえばコンピュータの再起動や カーネル情報のダンプなど) 。 より詳しい情報は <tt>/usr/src/linux/Documentation/sysrq.txt</tt> (パッケージ kernel-source が必要です) をお読みください。 </p>

source: Enable I/O device auto-configuration
ja: I/O デバイスの自動設定の有効化

source: <p><b><big>Enable I/O device auto-configuration</big></b><br> Disable <b>I/O device auto-configuration</b> if you don't want any existing I/O auto-configuration data to be applied.</p>
ja: <p><b><big>I/O デバイスの自動設定の有効化</big></b><br> 既存の I/O 自動設定データを適用したくない場合は、 <b>I/O デバイスの自動設定</b> を無効化してください。</p>

source: Reading the Configuration
ja: 設定を読み込んでいます

source: Read the PCI ID settings
ja: PCI ID 設定の読み込み

source: Read the system settings
ja: システム設定の読み込み

source: Reading the PCI ID settings...
ja: PCI ID の設定を読み込んでいます...

source: Reading the system settings...
ja: システム設定を読み込んでいます...

source: Finished
ja: 完了

source: <p><b><big>Reading the Configuration</big></b><br> Please wait...</p>
ja: <p><b><big>設定を読み込んでいます</big></b><br> しばらくお待ちください...</p>

source: Saving the Configuration
ja: 設定を保存しています

source: Save the PCI ID settings
ja: PCI ID 設定の保存

source: Save the system settings
ja: システム設定の保存

source: Saving the PCI ID settings...
ja: PCI ID の設定を保存しています...

source: Saving the system settings...
ja: システム設定を保存しています...

source: <p><b><big>Saving the Configuration</big></b><br> Please wait...</p>
ja: <p><b><big>設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...</p>

source: System Information
ja: システム情報

source: Unknown processor
ja: 不明なプロセッサ

source: Unknown
ja: 不明

source: Hardware Detection
ja: ハードウエアの検出

source: Detect hardware
ja: ハードウエアの検出

source: Detecting hardware...
ja: ハードウエアを検出しています...

source: Hardware detection is in progress. Please wait.
ja: ハードウエアを検出しています。しばらくお待ちください。

source: File '%1' does not exist. Cannot set new PCI ID.
ja: ファイル '%1' は存在しません。 新しい PCI ID を設定できません。

source: Driver: %1, New PCI ID: %2
ja: ドライバ: %1, 新しい PCI ID: %2
